Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# INORGANIC:NICKEL
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:molten nickel]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:溶けたnickel]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:녹은 니켈]

# INORGANIC:NICKEL
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling nickel]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したnickel]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 니켈]

# INORGANIC:ZINC
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:zinc]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:아연]

# INORGANIC:ZINC
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:molten zinc]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:溶けたzinc]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:녹은 아연]

# INORGANIC:ZINC
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling zinc]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したzinc]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 아연]

# INORGANIC:BRONZE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:bronze]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:청동]

# INORGANIC:BRONZE
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:molten bronze]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:溶けたbronze]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:녹은 청동]

# INORGANIC:BRONZE
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling bronze]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したbronze]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 청동]

# INORGANIC:BRASS
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:brass]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:황동]

# INORGANIC:BRASS
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:molten brass]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:溶けたbrass]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:녹은 황동]

# INORGANIC:BRASS
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling brass]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したbrass]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 황동]

# INORGANIC:STEEL
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:steel]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:鋼]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:강철]

# INORGANIC:STEEL
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:molten steel]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:溶けた鋼]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:녹은 강철]

# INORGANIC:STEEL
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling steel]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化した鋼]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화한 강철]

# INORGANIC:PIG_IRON
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:pig iron]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:銑鉄]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:선철]

# INORGANIC:PIG_IRON
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:molten pig iron]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:溶けた銑鉄]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:녹은 선철]

# INORGANIC:PIG_IRON
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling pig iron]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化した銑鉄]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화한 선철]

# INORGANIC:PLATINUM
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:platinum]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:白金]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:백금]

# INORGANIC:PLATINUM
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:molten platinum]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:溶けた白金]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:녹은 백금]

# INORGANIC:PLATINUM
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling platinum]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化した白金]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화한 백금]

# INORGANIC:ELECTRUM
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:electrum]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:琥珀金]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:호박금]

# INORGANIC:ELECTRUM
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:molten electrum]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:溶けた琥珀金]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:녹은 호박금]

# INORGANIC:ELECTRUM
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling electrum]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化した琥珀金]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 호박금]

# INORGANIC:TIN
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:tin]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:錫]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:주석]

# INORGANIC:TIN
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:molten tin]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:溶けた錫]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:녹은 주석]

# INORGANIC:TIN
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling tin]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化した錫]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 주석]

# INORGANIC:PEWTER_FINE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:fine pewter]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:高品位ピューター]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:고급 백랍]

# INORGANIC:PEWTER_FINE
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:molten fine pewter]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:溶けた高品位ピューター]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:녹은 고급 백랍]

# INORGANIC:PEWTER_FINE
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling fine pewter]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化した高品位ピューター]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 고급 백랍]

# INORGANIC:PEWTER_TRIFLE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:trifle pewter]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:中品位ピューター]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:싸구려 백랍]

# INORGANIC:PEWTER_TRIFLE
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:molten trifle pewter]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:溶けた中品位ピューター]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:녹은 싸구려 백랍]

# INORGANIC:PEWTER_TRIFLE
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling trifle pewter]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化した中品位ピューター]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 싸구려 백랍]

# INORGANIC:PEWTER_LAY
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:lay pewter]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:低品位ピューター]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:일반 백랍]

# INORGANIC:PEWTER_LAY
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:molten lay pewter]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:溶けた低品位ピューター]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:녹은 일반 백랍]

# INORGANIC:PEWTER_LAY
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling lay pewter]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化した低品位ピューター]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 일반 백랍]

# INORGANIC:LEAD
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:lead]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:鉛]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:납]

# INORGANIC:LEAD
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:molten lead]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:溶けた鉛]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:녹은 납]

# INORGANIC:LEAD
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling lead]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化した鉛]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 납]

# INORGANIC:ALUMINUM
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:aluminum]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:アルミ]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:알루미늄]

# INORGANIC:ALUMINUM
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:molten aluminum]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:溶けたアルミ]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:녹은 알루미늄]

# INORGANIC:ALUMINUM
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling aluminum]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したアルミ]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 알루미늄]

# INORGANIC:NICKEL_SILVER
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:nickel silver]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:洋白]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:양은]

# INORGANIC:NICKEL_SILVER
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:molten nickel silver]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:溶けた洋白]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:녹은 양은]

# INORGANIC:NICKEL_SILVER
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling nickel silver]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化した洋白]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 양은]

# INORGANIC:BILLON
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:billon]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:ビロン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:은동]

# INORGANIC:BILLON
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:molten billon]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:溶けたビロン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:녹은 은동]

# INORGANIC:BILLON
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling billon]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したビロン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 은동]

# INORGANIC:STERLING_SILVER
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:sterling silver]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:スターリングシルバー]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:스털링 실버]

# INORGANIC:STERLING_SILVER
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:molten sterling silver]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:溶けたスターリングシルバー]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:녹은 스털링 실버]

# INORGANIC:STERLING_SILVER
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling sterling silver]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したスターリングシルバー]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 스털링 실버]

# INORGANIC:BLACK_BRONZE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:black bronze]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:ブラックブロンズ]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:흑청동]

# INORGANIC:BLACK_BRONZE
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:molten black bronze]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:溶けたブラックブロンズ]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:녹은 흑청동]

# INORGANIC:BLACK_BRONZE
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling black bronze]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したブラックブロンズ]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 흑청동]

# INORGANIC:ROSE_GOLD
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:rose gold]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:ローズゴールド]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:로즈골드]

# INORGANIC:ROSE_GOLD
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:molten rose gold]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:溶けたローズゴールド]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:녹은 로즈골드]

# INORGANIC:ROSE_GOLD
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling rose gold]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したローズゴールド]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 로즈골드]

# INORGANIC:BISMUTH
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:bismuth]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:ビスマス]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:비스무트]

# INORGANIC:BISMUTH
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:molten bismuth]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:溶けたビスマス]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:녹은 비스무트]

# INORGANIC:BISMUTH
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling bismuth]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したビスマス]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 비스무트]

# INORGANIC:BISMUTH_BRONZE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:bismuth bronze]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:ビスマス青銅]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:비스무트 청동]

# INORGANIC:BISMUTH_BRONZE
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:molten bismuth bronze]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:溶けたビスマス青銅]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:녹은 비스무트 청동]

# INORGANIC:BISMUTH_BRONZE
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling bismuth bronze]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したビスマス青銅]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 비스무트 청동]

# INORGANIC:ADAMANTINE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:adamantine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:アダマンタイト]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:아다만틴]

# INORGANIC:ADAMANTINE
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:molten adamantine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:アダマンタイト]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:녹은 아다만틴]

# INORGANIC:ADAMANTINE
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling adamantine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したアダマンタイト]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 아다만틴]

# INORGANIC:CERAMIC_EARTHENWARE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL:earthenware]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL:陶器]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL:토기]

# INORGANIC:CERAMIC_EARTHENWARE
source: [BLOCK_NAME:brick:bricks]
ja: [BLOCK_NAME:レンガ:レンガ]
ko: [BLOCK_NAME:벽돌:벽돌들]

# INORGANIC:CERAMIC_STONEWARE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL:stoneware]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL:石器]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL:석기]

# INORGANIC:CERAMIC_STONEWARE
source: [BLOCK_NAME:brick:bricks]
ja: [BLOCK_NAME:レンガ:レンガ]
ko: [BLOCK_NAME:벽돌:벽돌들]

# INORGANIC:CERAMIC_PORCELAIN
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL:porcelain]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL:磁器]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL:자기]

# INORGANIC:CERAMIC_PORCELAIN
source: [BLOCK_NAME:brick:bricks]
ja: [BLOCK_NAME:レンガ:レンガ]
ko: [BLOCK_NAME:벽돌:벽돌들]

# INORGANIC:ASH_GLAZE
source: [STATE_NAME:ALL:ash glaze]
ja: [STATE_NAME:ALL:灰融]
ko: [STATE_NAME:ALL:회유]

# INORGANIC:ASH_GLAZE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL:ash glaze]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL:灰融]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL:회유바른]

# INORGANIC:TIN_GLAZE
source: [STATE_NAME:ALL:tin glaze]
ja: [STATE_NAME:ALL:錫釉]
ko: [STATE_NAME:ALL:주석 유약]

# INORGANIC:TIN_GLAZE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL:tin glaze]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL:錫釉]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL:주석 유약바른]

# INORGANIC:ONYX
source: [IS_GEM:onyx:onyxes:]
ja: [IS_GEM:オニキス:オニキス:]
ko: [IS_GEM:오닉스:오닉스들:]
zh_hans: [IS_GEM:缟玛瑙:缟玛瑙:]

# INORGANIC:MORION
source: [IS_GEM:morion:STP:]
ja: [IS_GEM:黒水晶:STP:]
ko: [IS_GEM:모리온:STP:]
zh_hans: [IS_GEM:墨晶:STP:]

# INORGANIC:SCHORL
source: [IS_GEM:schorl:STP:]
ja: [IS_GEM:ショール:STP:]
ko: [IS_GEM:숄:STP:]
zh_hans: [IS_GEM:黑碧玺:STP:]

# INORGANIC:LACE AGATE
source: [IS_GEM:lace agate:STP:]
ja: [IS_GEM:縞瑪瑙:STP:]
ko: [IS_GEM:레이스 마노:STP:]
zh_hans: [IS_GEM:蕾丝玛瑙:STP:]

# INORGANIC:BLUE JADE
source: [IS_GEM:blue jade:STP:]
ja: [IS_GEM:ダイアナイト:STP:]
ko: [IS_GEM:청옥:STP:]
zh_hans: [IS_GEM:蓝翡翠:STP:]

# INORGANIC:LAPIS LAZULI
source: [IS_GEM:lapis lazuli:STP:]
ja: [IS_GEM:瑠璃:STP:]
ko: [IS_GEM:청금석:STP:]
zh_hans: [IS_GEM:青金石:STP:]

# INORGANIC:PRASE
source: [IS_GEM:prase:STP:]
ja: [IS_GEM:緑石英:STP:]
ko: [IS_GEM:녹석영:STP:]
zh_hans: [IS_GEM:绿石英:STP:]

# INORGANIC:PRASE OPAL
source: [IS_GEM:prase opal:STP:]
ja: [IS_GEM:プレイズオパール:STP:]
ko: [IS_GEM:프레이즈 오팔:STP:]
zh_hans: [IS_GEM:绿蛋白石:STP:]

# INORGANIC:BLOODSTONE
source: [IS_GEM:bloodstone:STP:]
ja: [IS_GEM:血玉髄:STP:]
ko: [IS_GEM:혈석:STP:]
zh_hans: [IS_GEM:血玉髓:STP:]

# INORGANIC:MOSS AGATE
source: [IS_GEM:moss agate:STP:]
ja: [IS_GEM:苔瑪瑙:STP:]
ko: [IS_GEM:이끼 마노:STP:]
zh_hans: [IS_GEM:藓纹玛瑙:STP:]

# INORGANIC:MOSS OPAL
source: [IS_GEM:moss opal:STP:]
ja: [IS_GEM:モスオパール:STP:]
ko: [IS_GEM:이끼 오팔:STP:]
zh_hans: [IS_GEM:苔蛋白石:STP:]

# INORGANIC:VARISCITE
source: [IS_GEM:variscite:STP:]
ja: [IS_GEM:バリサイト:STP:]
ko: [IS_GEM:바리시아석:STP:]
zh_hans: [IS_GEM:磷酸铝石:STP:]

# INORGANIC:CHRYSOPRASE
source: [IS_GEM:chrysoprase:STP:]
ja: [IS_GEM:緑玉髄:STP:]
ko: [IS_GEM:비취옥:STP:]
zh_hans: [IS_GEM:绿玉髓:STP:]

# INORGANIC:CHRYSOCOLLA
source: [IS_GEM:chrysocolla:STP:]
ja: [IS_GEM:珪孔雀石:STP:]
ko: [IS_GEM:규공작석:STP:]
zh_hans: [IS_GEM:孔雀石:STP:]

# INORGANIC:SARD
source: [IS_GEM:sard:STP:]
ja: [IS_GEM:紅縞瑪瑙:STP:]
ko: [IS_GEM:사아드:STP:]
zh_hans: [IS_GEM:肉红玉髓:STP:]

# INORGANIC:CARNELIAN
source: [IS_GEM:carnelian:STP:]
ja: [IS_GEM:紅玉髄:STP:]
ko: [IS_GEM:홍옥수:STP:]
zh_hans: [IS_GEM:红玉髓:STP:]

# INORGANIC:BANDED AGATE
source: [IS_GEM:banded agate:STP:]
ja: [IS_GEM:縄目瑪瑙:STP:]
ko: [IS_GEM:밴디드 애거트:STP:]
zh_hans: [IS_GEM:条纹玛瑙:STP:]

# INORGANIC:SARDONYX
source: [IS_GEM:sardonyx:sardonyxes:]
ja: [IS_GEM:赤縞瑪瑙:赤縞瑪瑙:]
ko: [IS_GEM:사아다닉스:사아다닉시즈:]
zh_hans: [IS_GEM:缠丝玛瑙:缠丝玛瑙:]

# INORGANIC:CHERRY OPAL
source: [IS_GEM:cherry opal:STP:]
ja: [IS_GEM:チェリーオパール:STP:]
ko: [IS_GEM:체리 오팔:STP:]
zh_hans: [IS_GEM:樱桃欧泊:STP:]

# INORGANIC:LAVENDER JADE
source: [IS_GEM:lavender jade:STP:]
ja: [IS_GEM:ラベンダー翡翠:STP:]
ko: [IS_GEM:라벤더 제이드:STP:]
zh_hans: [IS_GEM:紫翡翠:STP:]

# INORGANIC:PINK JADE
source: [IS_GEM:pink jade:STP:]
ja: [IS_GEM:ピンク翡翠:STP:]
ko: [IS_GEM:핑크 제이드:STP:]
zh_hans: [IS_GEM:粉红翡翠:STP:]

# INORGANIC:TUBE AGATE
source: [IS_GEM:tube agate:STP:]
ja: [IS_GEM:筒目瑪瑙:STP:]
ko: [IS_GEM:튜브 애거트:STP:]

# INORGANIC:FIRE AGATE
source: [IS_GEM:fire agate:STP:]
ja: [IS_GEM:炎瑪瑙:STP:]
ko: [IS_GEM:파이어 애거트:STP:]

# INORGANIC:PLUME AGATE
source: [IS_GEM:plume agate:STP:]
ja: [IS_GEM:羽毛瑪瑙:STP:]
ko: [IS_GEM:플럼 애거트:STP:]

# INORGANIC:BROWN JASPER
source: [IS_GEM:brown jasper:STP:]
ja: [IS_GEM:褐碧玉:STP:]
ko: [IS_GEM:브라운 재스퍼:STP:]

# INORGANIC:PICTURE JASPER
source: [IS_GEM:picture jasper:STP:]
ja: [IS_GEM:柄碧玉:STP:]
ko: [IS_GEM:픽처 재스퍼:STP:]

# INORGANIC:SMOKY QUARTZ
source: [IS_GEM:smoky quartz:smoky quartzes:]
ja: [IS_GEM:煙水晶:煙水晶:]
ko: [IS_GEM:스모키 쿼츠:스모키 쿼츠들:]

# INORGANIC:WAX OPAL
source: [IS_GEM:wax opal:STP:]
ja: [IS_GEM:ワックスオパール:STP:]
ko: [IS_GEM:밀랍 오팔:STP:]

# INORGANIC:WOOD OPAL
source: [IS_GEM:wood opal:STP:]
ja: [IS_GEM:ウッドオパール:STP:]
ko: [IS_GEM:우드 오팔:STP:]

# INORGANIC:AMBER OPAL
source: [IS_GEM:amber opal:STP:]
ja: [IS_GEM:アンバーオパール:STP:]
ko: [IS_GEM:호박 오팔:STP:]

# INORGANIC:GOLD OPAL
source: [IS_GEM:gold opal:STP:]
ja: [IS_GEM:ゴールドオパール:STP:]
ko: [IS_GEM:골드 오팔:STP:]

# INORGANIC:CITRINE
source: [IS_GEM:citrine:STP:]
ja: [IS_GEM:黄水晶:STP:]
ko: [IS_GEM:시트린:STP:]

# INORGANIC:YELLOW JASPER
source: [IS_GEM:yellow jasper:STP:]
ja: [IS_GEM:黄碧玉:STP:]
ko: [IS_GEM:옐로우 재스퍼:STP:]

# INORGANIC:TIGEREYE
source: [IS_GEM:tigereye:STP:]
ja: [IS_GEM:虎眼石:STP:]
ko: [IS_GEM:호안석:STP:]

# INORGANIC:TIGER IRON
source: [IS_GEM:tiger iron:STP:]
ja: [IS_GEM:鉄虎目石:STP:]
ko: [IS_GEM:타이거 아이언:STP:]

# INORGANIC:SUNSTONE
source: [IS_GEM:sunstone:STP:]
ja: [IS_GEM:日長石:STP:]
ko: [IS_GEM:일장석:STP:]

# INORGANIC:RESIN OPAL
source: [IS_GEM:resin opal:STP:]
ja: [IS_GEM:レジンオパール:STP:]
ko: [IS_GEM:레진 오팔:STP:]

# INORGANIC:PYRITE
source: [IS_GEM:pyrite:STP:]
ja: [IS_GEM:パイライト:STP:]
ko: [IS_GEM:황철석:STP:]

# INORGANIC:CLEAR TOURMALINE
source: [IS_GEM:clear tourmaline:STP:]
ja: [IS_GEM:クリアトルマリン:STP:]
ko: [IS_GEM:클리어 토르말린:STP:]

# INORGANIC:GRAY CHALCEDONY
source: [IS_GEM:gray chalcedony:gray chalcedonies:]
ja: [IS_GEM:灰玉髄:灰玉髄:]
ko: [IS_GEM:그레이 칼세도니아:그레이 칼세도니아즈:]

# INORGANIC:DENDRITIC AGATE
source: [IS_GEM:dendritic agate:STP:]
ja: [IS_GEM:樹瑪瑙:STP:]
ko: [IS_GEM:수지상 마노:STP:]

# INORGANIC:SHELL OPAL
source: [IS_GEM:shell opal:STP:]
ja: [IS_GEM:シェルオパール:STP:]
ko: [IS_GEM:쉘 오팔:STP:]

# INORGANIC:BONE OPAL
source: [IS_GEM:bone opal:STP:]
ja: [IS_GEM:ボーンオパール:STP:]
ko: [IS_GEM:본 오팔:STP:]

# INORGANIC:WHITE CHALCEDONY
source: [IS_GEM:white chalcedony:white chalcedonies:]
ja: [IS_GEM:白玉髄:白玉髄:]
ko: [IS_GEM:화이트 칼세도니아:화이트 칼세도니아즈:]

# INORGANIC:FORTIFICATION AGATE
source: [IS_GEM:fortification agate:STP:]
ja: [IS_GEM:景観瑪瑙:STP:]
ko: [IS_GEM:포티피케이션 애거트:STP:]

# INORGANIC:MILK QUARTZ
source: [IS_GEM:milk quartz:milk quartzes:]
ja: [IS_GEM:乳石英:乳石英:]
ko: [IS_GEM:우유석영:우유석영들]

# INORGANIC:MOONSTONE
source: [IS_GEM:moonstone:STP:]
ja: [IS_GEM:月長石:STP:]
ko: [IS_GEM:문스톤:STP:]

# INORGANIC:WHITE JADE
source: [IS_GEM:white jade:STP:]
ja: [IS_GEM:白翡翠:STP:]
ko: [IS_GEM:백옥:STP:]

# INORGANIC:JASPER OPAL
source: [IS_GEM:jasper opal:STP:]
ja: [IS_GEM:ジャスパーオパール:STP:]
ko: [IS_GEM:벽옥 오팔:STP:]

# INORGANIC:PINEAPPLE OPAL
source: [IS_GEM:pineapple opal:STP:]
ja: [IS_GEM:パイナップルオパール:STP:]
ko: [IS_GEM:파인애플 오팔:STP:]

# INORGANIC:ONYX OPAL
source: [IS_GEM:onyx opal:STP:]
ja: [IS_GEM:オニキスオパール:STP:]
ko: [IS_GEM:오닉스 오팔:STP:]

# INORGANIC:MILK OPAL
source: [IS_GEM:milk opal:STP:]
ja: [IS_GEM:ミルクオパール:STP:]
ko: [IS_GEM:밀크 오팔:STP:]

# INORGANIC:PIPE OPAL
source: [IS_GEM:pipe opal:STP:]
ja: [IS_GEM:パイプオパール:STP:]
ko: [IS_GEM:파이프 오팔:STP:]

# INORGANIC:AVENTURINE
source: [IS_GEM:aventurine:STP:]
ja: [IS_GEM:砂金水晶:STP:]
ko: [IS_GEM:사금석:STP:]

# INORGANIC:TURQUOISE
source: [IS_GEM:turquoise:STP:]
ja: [IS_GEM:ターコイズ:STP:]
ko: [IS_GEM:터키석:STP:]

# INORGANIC:QUARTZ_ROSE
source: [IS_GEM:rose quartz:rose quartzes:]
ja: [IS_GEM:ローズターコイズ:ローズターコイズ:]
ko: [IS_GEM:장미석영:장미석영들:]

# INORGANIC:CRYSTAL_ROCK
source: [IS_GEM:rock crystal:STP:]
ja: [IS_GEM:水晶:STP:]
ko: [IS_GEM:락 크리스탈:STP:]

# INORGANIC:BLACK ZIRCON
source: [IS_GEM:black zircon:STP:]
ja: [IS_GEM:ブラックジルコン:STP:]
ko: [IS_GEM:블랙 지르콘:STP:]

# INORGANIC:BLACK PYROPE
source: [IS_GEM:black pyrope:STP:]
ja: [IS_GEM:ブラックパイロープ:STP:]
ko: [IS_GEM:블랙 파이로프:STP:]

# INORGANIC:MELANITE
source: [IS_GEM:melanite:STP:]
ja: [IS_GEM:メラナイト:STP:]
ko: [IS_GEM:멜라나이트:STP:]

# INORGANIC:INDIGO TOURMALINE
source: [IS_GEM:indigo tourmaline:STP:]
ja: [IS_GEM:インディゴトルマリン:STP:]
ko: [IS_GEM:인디고 토르말린:STP:]

# INORGANIC:BLUE GARNET
source: [IS_GEM:blue garnet:STP:]
ja: [IS_GEM:ブルーガーネット:STP:]
ko: [IS_GEM:블루 가넷:STP:]

# INORGANIC:TSAVORITE
source: [IS_GEM:tsavorite:STP:]
ja: [IS_GEM:グリーンガーネット:STP:]
ko: [IS_GEM:차보라이트:STP:]

# INORGANIC:GREEN TOURMALINE
source: [IS_GEM:green tourmaline:STP:]
ja: [IS_GEM:グリーントルマリン:STP:]
ko: [IS_GEM:그린 토르말린:STP:]

# INORGANIC:DEMANTOID
source: [IS_GEM:demantoid:STP:]
ja: [IS_GEM:デマントイドガーネット:STP:]
ko: [IS_GEM:디맨토이드:STP:]

# INORGANIC:GREEN ZIRCON
source: [IS_GEM:green zircon:STP:]
ja: [IS_GEM:グリーンジルコン:STP:]
ko: [IS_GEM:그린 지르콘:STP:]

# INORGANIC:GREEN JADE
source: [IS_GEM:green jade:STP:]
ja: [IS_GEM:翡翠:STP:]
ko: [IS_GEM:그린 제이드:STP:]

# INORGANIC:HELIODOR
source: [IS_GEM:heliodor:STP:]
ja: [IS_GEM:ヘリオドール:STP:]
ko: [IS_GEM:헬리오도르:STP:]

# INORGANIC:PERIDOT
source: [IS_GEM:peridot:STP:]
ja: [IS_GEM:ペリドット:STP:]
ko: [IS_GEM:페리도트:STP:]

# INORGANIC:RED ZIRCON
source: [IS_GEM:red zircon:STP:]
ja: [IS_GEM:レッドジルコン:STP:]
ko: [IS_GEM:레드 지르콘:STP:]

# INORGANIC:RED TOURMALINE
source: [IS_GEM:red tourmaline:STP:]
ja: [IS_GEM:レッドトルマリン:STP:]
ko: [IS_GEM:레드 토르말린:STP:]

# INORGANIC:RED PYROPE
source: [IS_GEM:red pyrope:STP:]
ja: [IS_GEM:レッドパイロープ:STP:]
ko: [IS_GEM:레드 파이로프:STP:]

# INORGANIC:ALMANDINE
source: [IS_GEM:almandine:STP:]
ja: [IS_GEM:アルマンディン:STP:]
ko: [IS_GEM:알만딘:STP:]

# INORGANIC:RED GROSSULAR
source: [IS_GEM:red grossular:STP:]
ja: [IS_GEM:レッドグロッシュラー:STP:]
ko: [IS_GEM:레드 그로설라:STP:]

# INORGANIC:PINK TOURMALINE
source: [IS_GEM:pink tourmaline:STP:]
ja: [IS_GEM:ピンクトルマリン:STP:]
ko: [IS_GEM:핑크 토르말린:STP:]

# INORGANIC:RED BERYL
source: [IS_GEM:red beryl:STP:]
ja: [IS_GEM:レッドベリル:STP:]
ko: [IS_GEM:레드 베릴:STP:]

# INORGANIC:FIRE OPAL
source: [IS_GEM:fire opal:STP:]
ja: [IS_GEM:ファイヤオパール:STP:]
ko: [IS_GEM:파이어 오팔v:STP:]

# INORGANIC:RHODOLITE
source: [IS_GEM:rhodolite:STP:]
ja: [IS_GEM:ロードライトガーネット:STP:]
ko: [IS_GEM:로돌라이트:STP:]

# INORGANIC:SPINEL_PURPLE
source: [IS_GEM:purple spinel:STP:]
ja: [IS_GEM:パープルスピネル:STP:]
ko: [IS_GEM:퍼플 스피넬:STP:]

# INORGANIC:ALEXANDRITE
source: [IS_GEM:alexandrite:STP:]
ja: [IS_GEM:アレクサンドライト:STP:]
ko: [IS_GEM:알렉산드라이트:STP:]

# INORGANIC:TANZANITE
source: [IS_GEM:tanzanite:STP:]
ja: [IS_GEM:タンザナイト:STP:]
ko: [IS_GEM:탄자나이트:STP:]

# INORGANIC:MORGANITE
source: [IS_GEM:morganite:STP:]
ja: [IS_GEM:モルガナイト:STP:]
ko: [IS_GEM:모가나이트:STP:]

# INORGANIC:VIOLET SPESSARTINE
source: [IS_GEM:violet spessartine:STP:]
ja: [IS_GEM:バイオレットスペッサルティン:STP:]
ko: [IS_GEM:바이올렛 스페사틴:STP:]

# INORGANIC:PINK GARNET
source: [IS_GEM:pink garnet:STP:]
ja: [IS_GEM:ピンクガーネット:STP:]
ko: [IS_GEM:핑크 가넷:STP:]

# INORGANIC:KUNZITE
source: [IS_GEM:kunzite:STP:]
ja: [IS_GEM:クンツァイト:STP:]
ko: [IS_GEM:쿤차이트:STP:]

# INORGANIC:CINNAMON GROSSULAR
source: [IS_GEM:cinnamon grossular:STP:]
ja: [IS_GEM:シナモングロッシュラー:STP:]
ko: [IS_GEM:시나몬 그로설라:STP:]

# INORGANIC:HONEY YELLOW BERYL
source: [IS_GEM:honey yellow beryl:STP:]
ja: [IS_GEM:ハニーイエローベリル:STP:]
ko: [IS_GEM:허니 옐로우 베릴:STP:]

# INORGANIC:JELLY OPAL
source: [IS_GEM:jelly opal:STP:]
ja: [IS_GEM:ジェリーオパール:STP:]
ko: [IS_GEM:젤리 오팔:STP:]

# INORGANIC:BROWN ZIRCON
source: [IS_GEM:brown zircon:STP:]
ja: [IS_GEM:ブラウンジルコン:STP:]
ko: [IS_GEM:브라운 지르콘:STP:]

# INORGANIC:YELLOW ZIRCON
source: [IS_GEM:yellow zircon:STP:]
ja: [IS_GEM:イエロージルコン:STP:]
ko: [IS_GEM:옐로우 지르콘:STP:]

# INORGANIC:GOLDEN BERYL
source: [IS_GEM:golden beryl:STP:]
ja: [IS_GEM:ゴールデンベリル:STP:]
ko: [IS_GEM:골든 베릴:STP:]

# INORGANIC:YELLOW SPESSARTINE
source: [IS_GEM:yellow spessartine:STP:]
ja: [IS_GEM:イエロースペッサルティン:STP:]
ko: [IS_GEM:옐로우 스페사틴:STP:]

# INORGANIC:TOPAZ
source: [IS_GEM:topaz:topazes:]
ja: [IS_GEM:トパーズ:トパーズ:]
ko: [IS_GEM:토파즈:토파즈:]

# INORGANIC:TOPAZOLITE
source: [IS_GEM:topazolite:STP:]
ja: [IS_GEM:トパゾライト:STP:]
ko: [IS_GEM:토파졸라이트:STP:]

# INORGANIC:YELLOW GROSSULAR
source: [IS_GEM:yellow grossular:STP:]
ja: [IS_GEM:イエローグロッシュラー:STP:]
ko: [IS_GEM:옐로우 그로설라:STP:]

# INORGANIC:RUBICELLE
source: [IS_GEM:rubicelle:STP:]
ja: [IS_GEM:ルビースピネル:STP:]
ko: [IS_GEM:루비셀:STP:]

# INORGANIC:CLEAR GARNET
source: [IS_GEM:clear garnet:STP:]
ja: [IS_GEM:クリアガーネット:STP:]
ko: [IS_GEM:클리어 가넷:STP:]

# INORGANIC:GOSHENITE
source: [IS_GEM:goshenite:STP:]
ja: [IS_GEM:ゴシェナイト:STP:]
ko: [IS_GEM:고세나이트:STP:]

# INORGANIC:CAT'S EYE
source: [IS_GEM:cat's eye:STP:]
ja: [IS_GEM:キャッツアイ:STP:]
ko: [IS_GEM:캐츠아이:STP:]

# INORGANIC:CLEAR ZIRCON
source: [IS_GEM:clear zircon:STP:]
ja: [IS_GEM:クリアジルコン:STP:]
ko: [IS_GEM:클리어 지르콘:STP:]

# INORGANIC:AMETHYST
source: [IS_GEM:amethyst:STP:]
ja: [IS_GEM:紫水晶:STP:]
ko: [IS_GEM:자수정:STP:]

# INORGANIC:AQUAMARINE
source: [IS_GEM:aquamarine:STP:]
ja: [IS_GEM:アクアマリン:STP:]
ko: [IS_GEM:아쿠아마린:STP:]

# INORGANIC:SPINEL_RED
source: [IS_GEM:red spinel:STP:]
ja: [IS_GEM:レッドスピネル:STP:]
ko: [IS_GEM:레드 스피넬:STP:]

# INORGANIC:CHRYSOBERYL
source: [IS_GEM:chrysoberyl:STP:]
ja: [IS_GEM:クリソベリル:STP:]
ko: [IS_GEM:금록석:STP:]

# INORGANIC:OPAL_PFIRE
source: [IS_GEM:precious fire opal:STP:]
ja: [IS_GEM:プレシャスファイアオパールｃ:STP:]
ko: [IS_GEM:프레셔스 파이어 오팔:STP:]

# INORGANIC:OPAL_REDFLASH
source: [IS_GEM:red flash opal:STP:]
ja: [IS_GEM:レッドフレッシュオパール:STP:]
ko: [IS_GEM:적색 섬광 오팔:STP:]

# INORGANIC:OPAL_BLACK
source: [IS_GEM:black opal:STP:]
ja: [IS_GEM:ブラックオパール:STP:]
ko: [IS_GEM:블랙 오팔:STP:]

# INORGANIC:OPAL_WHITE
source: [IS_GEM:white opal:STP:]
ja: [IS_GEM:ホワイトオパール:STP:]
ko: [IS_GEM:화이트 오팔:STP:]

# INORGANIC:OPAL_CRYSTAL
source: [IS_GEM:crystal opal:STP:]
ja: [IS_GEM:クリスタルオパール:STP:]
ko: [IS_GEM:크리스탈 오팔:STP:]

# INORGANIC:OPAL_CLARO
source: [IS_GEM:claro opal:STP:]
ja: [IS_GEM:クラロオパール:STP:]
ko: [IS_GEM:클라로우 오팔:STP:]

# INORGANIC:OPAL_LEVIN
source: [IS_GEM:levin opal:STP:]
ja: [IS_GEM:レビンオパール:STP:]
ko: [IS_GEM:레빈 오팔:STP:]

# INORGANIC:OPAL_HARLEQUIN
source: [IS_GEM:harlequin opal:STP:]
ja: [IS_GEM:ハーレクインオパール:STP:]
ko: [IS_GEM:할리퀸 오팔:STP:]

# INORGANIC:OPAL_PINFIRE
source: [IS_GEM:pinfire opal:STP:]
ja: [IS_GEM:ピンファイアオパール:STP:]
ko: [IS_GEM:핀파이어 오팔:STP:]

# INORGANIC:OPAL_BANDFIRE
source: [IS_GEM:bandfire opal:STP:]
ja: [IS_GEM:バンドファイヤオパール:STP:]
ko: [IS_GEM:밴드파이어 오팔:STP:]

# INORGANIC:DIAMOND_LY
source: [IS_GEM:light yellow diamond:STP:]
ja: [IS_GEM:ライトイエローダイヤモンド:STP:]
ko: [IS_GEM:라이트 옐로우 다이아몬드:STP:]

# INORGANIC:DIAMOND_FY
source: [IS_GEM:faint yellow diamond:STP:]
ja: [IS_GEM:フェイントイエローダイヤモンド:STP:]
ko: [IS_GEM:희미한 옐로우 다이아몬드:STP:]

# INORGANIC:EMERALD
source: [IS_GEM:emerald:STP:]
ja: [IS_GEM:エメラルド:STP:]
ko: [IS_GEM:에메랄드:에메랄드들:]

# INORGANIC:RUBY
source: [IS_GEM:ruby:rubies:]
ja: [IS_GEM:ルビー:ルビー:]
ko: [IS_GEM:루비:루비들:]

# INORGANIC:SAPPHIRE
source: [IS_GEM:sapphire:STP:]
ja: [IS_GEM:サファイヤ:STP:]
ko: [IS_GEM:사파이어:STP:]
